‎NEIN ZU RAUBKOPIEN, SCHÜTZT DAS ORIGINAL!
‎NACH DEM ROMAN "CHU HOU"
‎VON XIXING AUF QIDAN.COM
Feuerwerk sollte eigentlich
das neue Jahr ankündigen.
Doch obwohl noch Sommer herrscht,
liegt bereits Feststimmung in der Luft.
Das Knallen dauert schon von
der Stunde des Hasen bis zu der des Affen.
Alle sagen,
die Grenztruppen hätten fast das Zelt
des Königs der Nordwüste zerfetzt.
Herr Xie,
wollt Ihr noch immer an die Grenze reisen?
Der König der Nordwüste
ist bereits am Ende.
Warum sollte ich mich da einmischen?
Ich schicke irgendeinen Unbedeutenden hin.
Das sollte eigentlich unser Plan sein.
Ohne Xie Yanlai wäre Zhong Changrong tot.
Sobald Eure Leute in Wangcheng
den König getötet hätten
und Liang Qiang
Wangcheng zurückerobert hätte,
wären die Grenztruppen unser gewesen.
Dieser Bengel
hat den ganzen Plan ruiniert.
Warum die Eile?
An der Spitze der Verdienstliste
steht noch immer ein Xie.
Spielt es wirklich eine Rolle,
wer das Heer führt?
Außerdem ist nicht sicher,
dass er seine Belohnung erlebt.
Herr Xie, Ihr meint…?
Das Mondlicht ist wunderschön.
Verschieben wir das Siegesbankett.
Zuerst muss ich Herrn Deng
gebührend verabschieden.
‎DIE WELTGESCHICKE LENKEN
Es brennt irgendwo.
Nicht ganz.
Ich kenne Waldbrände gut genug,
um sie vorher zu riechen.
‎DIE SCHRIFT ÜBERDAUERT DIE ZEITEN.
Das Feuer breitete sich rasch aus.
Der Raum wurde mit Brandöl getränkt.
Wäre ich später gekommen,
hätte ich nicht überlebt.
Deng Yi ist gestorben,
einfach so?
Mit Herrn Deng verstehe ich mich
gewöhnlich nicht gut.
Doch ich glaube nicht,
dass er mit Feinden paktiert.
Vorerst müssen wir den Hof stabilisieren.
Herr Deng wurde unter Hausarrest gestellt.
In diesem Moment muss ich vortreten.
Den Hof stabilisieren?
Vortreten? Wie edelmütig.
Xie Yanfang ist wahrlich
ein Meister der Strategie.
Alles ist makellos berechnet.
Die Kaisergarde untersucht den Brand noch,
und der Leichnam
ging zum Gerichtsmediziner.
Hoheit! Hoheit!
ANWESEN DER FAMILIE XIE
Hoheit, Ihr habt sicher
von Herrn Deng gehört…
Habt Ihr seinen Tod angeordnet?
Hoheit, was soll das bedeuten?
Wer sonst würde das wagen?
Hoheit, Ihr irrt Euch.
Es gibt noch jemanden,
der den Mut besitzt,
den Willen hat
und weit mehr Gründe dafür.
Und diese Person seid Ihr,
Reichsprinzessin.
Ihr und Herr Deng
seid seit Langem verfeindet.
Das Anwesen des Großmentors
ist voller kaiserlicher Garden.
Wie sollte der Verdacht auf mich fallen?
Wenn ich ihn töten wollte,
dann offen, rechtmäßig
und mit klaren Beweisen.
Wollt Ihr damit sagen, Hoheit,
ich handle hinterhältig
und nur aus dem Verborgenen?
Selbst wenn ich ihn getötet hätte,
würdet Ihr mich dann aus Rache töten?
Nutzt Ihr diese Gelegenheit,
um auch mich loszuwerden?
Nie hätte ich gedacht,
dass Ihr mich retten würdet.
Herr Deng, glaubtet Ihr wirklich,
ein Schloss könnte mich festhalten
in diesem Nebenanwesen?
Ich wartete lediglich
auf den richtigen Moment,
um die Hauptstadt zu verlassen.
Nie hätte ich geahnt, dass sich
unter der Stadt so ein Geheimnis verbirgt.
In Euren Augen
ist die Hauptstadt nur
ein Spielfeld der Machtkämpfe.
Mein Vater hingegen
sah in ihr seine Heimat.
Über die Jahre hinweg
erinnerte er sich an alles,
von den Hallen der Adelshäuser
bis zur Zahl der Steinplatten
in diesen Straßen.
In der Tat.
Keine Schwelle in der Kaiserstadt,
so hoch sie auch sei,
hält Heimkehrende fern.
Ich nehme an,
ich bin nichts weiter
als seines Herrn Torwächter,
betraut mit seinem wertvollsten Besitz,
dieser Hauptstadt.
Alles ist vorherbestimmt.
Es stand geschrieben,
dass ich Euch heute rette.
Herr Deng, Eure Mahlzeit ist bereit.
Sie sind gekommen, um Euch zu holen.
Wäre ich nicht gewesen,
wäre hier Euer Leben zu Ende.
Tie Ying, legt Feuer. Gehen wir.
Mit diesem Wasser
stoßen wir auf unsere Flucht
aus den Klauen des Todes an.
War es Hoheit, die Euch töten wollte?
Nein.
Es war Xie Yanfang.
Wer hätte gedacht,
dass er so grausam sein kann.
Ich bevorzuge Gift.
Doch er ist noch giftiger als ich.
Danke, Hoheit,
dass Ihr mir das Leben gerettet habt.
Was begehrt Ihr, Hoheit?
Sprecht offen.
Ich habe lange genug
im Verborgenen gewartet.
Herr Deng, da Ihr stets vorsichtig seid,
habt Ihr sicher alles Wichtige
griffbereit.
Bitte bringt mich nach Hause, Herr Deng.
Können wir wirklich entkommen?
Ich habe jemanden organisiert,
der an Eurer Stelle stirbt.
Das sollte uns Zeit verschaffen.
Hoheit, Zhu Yong meldet,
die Leiche ist nicht Herr Deng.
Was?
-Seid Ihr sicher?
-Der Gerichtsmediziner ist fertig.
Es ist bestätigt.
Der Tau ist kalt.
Ihr dürft nicht krank werden, Hoheit.
Bitte schont Euch.
Also ist es doch so gekommen.
Mit Xie Yanlais großem Verdienst,
den Grenztruppen der Familie Xie
und ohne jeden Rückhalt an Xiao Yus Hof,
warum unter Chu Zhao
und Xie Yanfang leiden,
wenn Ihr mit mir
nach Xiaonan gehen könntet?
Wenn ich den Thron besteige,
werdet Ihr Großmentor des Reichs bleiben.
Er ist tatsächlich nicht Deng Yi.
Gut, dass wir
die Leiche rechtzeitig holten.
Wäre das Gesicht verbrannt gewesen,
hätte man sie nicht identifizieren können.
Ich fürchte,
falls Herrn Deng etwas zustößt,
schadet Euch das, Hoheit,
egal, ob er lebt oder nicht.
Man wird Euch vorwerfen,
ihn beseitigen zu wollen.
Was hat das mit Hoheit zu tun?
Alle Beamten haben gesehen,
wie die kaiserliche Garde ihn
in die Kaiserstadt brachte
und in seinem Anwesen einsperrte.
Nun, da die Grenztruppen
den König gefangen haben,
wächst Euer Einfluss rasant, Hoheit.
Seine Beseitigung würde
jetzt keine Unruhe auslösen.
Der Zeitpunkt könnte nicht besser sein.
Unsinn.
Ihre Hoheit hat keinen Grund,
Herrn Deng zu töten.
Politische Differenzen und Machtkämpfe
reichen als Grund vollkommen aus.
Wäre Xiaoman nicht ins Feuer gestürzt
und hätte ihn herausgezogen,
würden wir ihn wirklich für tot halten.
Das erste Problem, das wir lösen müssen,
sind Eure Bedenken, Herr Zhu.
Diese Leiche ist also ein Doppelgänger?
Hat er das selbst arrangiert
oder jemand anderes?
Und zu welchem Zweck?
Um seinen Tod vorzutäuschen
und zu fliehen?
Xiao Xun.
Zhu Yong,
geht sofort zu Xiao Xuns Anwesen
und berichtet, was Ihr findet.
Jawohl.
DIE SCHRIFT ÜBERDAUERT DIE ZEITEN.
Das gesamte Anwesen des Großmentors
wurde durchsucht,
doch von Deng Yi fehlt jede Spur.
Draußen wurde Wache gehalten.
Niemand kam oder ging.
Doch wir müssen etwas übersehen haben.
Er kann nicht einfach verschwunden sein.
Sie wussten, dass Ihr draußen wachtet.
Ohne Fluchtweg hätten sie nicht gehandelt.
Ist Herrn Dengs Mutter noch hier?
Im Anwesen des Großmentors
stehen alle unter Bewachung.
Herrn Dengs Mutter wird gesondert bewacht.
Auch Herrn Dengs Arbeitsräume
wurden durchsucht.
Nur das Kaiserliche Siegel fehlt.
Das war mein Versäumnis.
Das ist nicht Eure Schuld, Hoheit.
Herr Deng stand unter Arrest,
war aber nicht verurteilt.
Niemand hat das Recht,
das vom verstorbenen Kaiser
verliehene Siegel einzuziehen.
Herrn Dengs Macht und Einfluss
beruhen auf dem Amt,
das ihm der verstorbene Kaiser verlieh,
und auf dem Besitz des Kaisersiegels.
Ob er seinen Tod vortäuschte
oder fortgebracht wurde,
er hätte es gewiss mitgenommen.
Hoheit,
Xiao Xun ist tatsächlich verschwunden.
Übermittelt meinen Befehl.
Alle Stadttore sofort schließen.
Hoheit, im Zimmer
gibt es einen Geheimgang.
Deng Yi und Xiao Xun
haben sich nun verbündet.
Sobald sie Xiaonan erreichen,
werden sie rebellieren.
Liegt das Schicksal wirklich
außerhalb meiner Reichweite,
gleich, wie sehr ich mich bemühe?
Herr Xie,
wir haben Gift verwendet.
Warum brach dann ein Feuer aus?
Ein kleiner Zwischenfall
durch eine unerwartete Wendung,
doch ohne Bedeutung.
Du Qi, bereite alles vor.
Ich muss weit reisen.
Wohin?
Nördlich des Cang-Flusses.
Um Xiaonans Rebellenheer aufzuhalten.
Seit wann sind sie Rebellen?
Unser Großmentor wird bald der ihre sein.
Erst dann
werden er und Hoheit
bis aufs Blut gegeneinander kämpfen.
Das ist weit reizvoller
als mein ursprünglicher Plan.
‎XIAONAN
-Lang lebe Euer Fürstliche Gnaden.
Euer Fürstliche Gnaden,
das Geschenk des Kaisers ist eingetroffen.
Es freut mich, dass er an mich denkt.
Das genügt mir.
Nichts erfreut mich mehr,
als die Menschen Xiaonans,
die auf den Straßen feiern,
aus eigenem Antrieb.
In der Tat.
Verteilt dies unter dem Volk,
damit alle daran teilhaben.
Mein Fürst, Ihr habt wohl vergessen,
dass auch das Geschenk
Seiner Hoheit eingetroffen ist.
Richtig.
Bringt es her.
Mal sehen, womit er mich überrascht.
‎LANGES LEBEN
Jedes Schriftzeichen
stammt von Seiner Hoheit selbst.
Mein Fürst,
dies ist die Langlebigkeitsrolle
Seiner Hoheit.
Diese Hingabe ist wahrlich beeindruckend!
Kommt. Seht es euch an.
Xun muss viel Mühe hineingesteckt haben.
In einer derart kleinen Schrift
zu schreiben,
-muss seine Augen belastet haben.
-Gewiss.
Jedes Zeichen
ist in einem anderen Stil geschrieben.
Xun ist wirklich aufmerksam.
Auch die Tinte hat einen besonderen Duft.
Seine Hoheit ist eingetroffen!
Vater! Vater!
-Xun, bist du die Überraschung?
-Vater, schnell!
Wirf es weg! Es ist vergiftet!
Vater.
Hoheit, was tut Ihr…?
-Vater.
-Mein Fürst!
Mein Fürst!
-Vater.
-Mein Fürst!
Vater.
Vater! Vater!
DEM HIMMEL AUF EWIG ZU DANK VERPFLICHTET
-Mein Fürst!
-Vater!
Vater!
Hoheit, was ist geschehen?
Warum ist der Fürst vergiftet?
Das Gift befindet sich in der Schrift.
Eingeatmet greift es
die lebenswichtigen Organe an.
Vater.
Schnell! Seht nach dem Fürsten.
Doch Hoheit,
Ihr habt dies selbst angefertigt.
Wie konnte es vergiftet sein?
Als der Palast erklärte,
man werde meinem Vater
die Geschenke in meinem Namen überreichen,
dachte ich mir nichts dabei.
Nach Fertigstellung der Rolle
übergab ich sie dem Palast.
Doch vor einigen Tagen sagte mir jemand,
mein Geschenk könnte
meinen Vater das Leben kosten.
Er sagte, die Rolle sei
mit Gift getränkt worden.
Ich wusste, Vater würde
Hofgeschenken wenig Beachtung schenken,
doch meine Geschenke
sehr genau betrachten.
Beim Betrachten hätte er
das Gift aus der Tinte eingeatmet
und…
Er half mir,
aus der Hauptstadt zu fliehen.
Ich reiste Tag und Nacht,
um Vater aufzuhalten,
doch ich kam dennoch zu spät.
-Vater!
-Hoheit! Hoheit,
Ihr müsst ruhig bleiben.
Gibt es eine Möglichkeit,
den Fürsten zu retten?
Herr Deng, rettet meinen Vater!
Deng Yi?
Warum seid Ihr hier?
-Wachen, verhaftet ihn.
-Ihr irrt Euch.
Herr Deng hat mir die Rückkehr ermöglicht.
Hoheit, meintet Ihr zuvor ihn?
Herr Deng.
-Hoheit.
Bitte rettet meinen Vater.
Ich flehe Euch an.
Nun… Herr Deng,
bitte rettet Euren Fürsten.
-Herr Deng, rettet ihn.
-Bitte.
Ich flehe Euch an, Herr Deng.
Hoheit, erhebt Euch.
Ich erfülle Euren Wunsch,
doch haltet Euer Versprechen.
Herr Deng.
Das Gift ist zu tief eingedrungen.
Er ist nicht mehr zu retten.
Vater!
Hoheit.
Vater.
-Da du ihn vor dem Gift gewarnt hast,
-Vater.
und zur Flucht verholfen habt,
-wisst Ihr mehr.
-Gewiss.
Der Fürst schickte Seine Hoheit
als Geisel in die Hauptstadt.
Wer sollte Eurem Fürsten schaden wollen?
Herr Deng, wer steckt dahinter?
Der verstorbene Kaiser.
Was? Der verstorbene Kaiser?
Wie soll das möglich sein?
Herr Deng, Ihr müsst Euch irren.
Wenn der verstorbene Kaiser
Euren Fürsten töten wollte,
warum bis heute warten?
Ich meine,
der verstorbene Kaiser
legte den Grundstein für seinen Untergang.
Wisst Ihr, wen der verstorbene Kaiser
bestimmte,
als die Hauptstadt bedroht war
und er im Sterben lag?
Seinen Enkel, nicht wahr?
-Ja.
-Nein.
Es war der Erbe des Fürsten von Xiaonan,
-Xiao Xun.
-Was?
Ist das wahr?
Warum sollten wir Euch glauben?
"Xiao Xun, Erbe des Fürsten von Xiaonan,
ist tugendhaft, weise,
dem Volk wohlgesinnt
und umsichtig in der Regierung.
Er soll den Thron besteigen
und die Last des Reiches tragen."
Auf dem Sterbebett bestimmte
der verstorbene Kaiser Xiao Xun
zu seinem Erben.
Diesen Erlass hat der verstorbene Kaiser
tatsächlich verfügt.
Ich bin Zeuge davon.
Doch Chu Zhao und die Familie Xie
verschworen sich,
hielten ihn fest
und erzwangen einen neuen Erlass.
Dieser kaiserliche Erlass
verließ niemals die Tore des Palastes.
XIAONAN
Vater,
könnt Ihr nicht schlafen,
oder findet der Schlaf Euch nicht mehr?
Fürchtet Euch nicht.
Schon bald werdet Ihr friedlich ruhen
und nie wieder erwachen.
Ihr habt mir immer so
über die Wange gestrichen,
und ich blieb gern an Eurer Seite.
Unter all Euren Kindern
genoss nur ich diese Zuneigung.
Um Eure Güte zu vergelten,
nun, da ich den Thron bestiegen habe,
werde ich Euch
als verstorbenen Kaiser ehren.
Endlich hat sich Euer Wunsch erfüllt.
Vater.
Seid Ihr glücklich?
Ich bin wirklich glücklich.
Früher sagte ich oft,
ich wolle Eure Wünsche erfüllen,
doch ich wusste nie,
ob ich glücklich wäre,
wenn sie erfüllt wären.
Doch jetzt verstehe ich es.
So fühlt es sich also an,
um seiner selbst willen glücklich zu sein.
Endlich ist es vollbracht.
Ich sollte Herrn Deng besuchen.
Tie Ying, bringt das Goldfinkengift
und tränkt die Rolle darin.
Herr Deng, was führt Euch her?
Der Erlass hat
Xiaonan sowie die acht Kommandanturen
und zwölf Städte erreicht.
Außerhalb der Präfektur
stehen 30.000 Mann bereit
und warten auf Befehle.
Ich danke Euch, Herr Deng.
Die Residenz des Fürsten
steht stärker da als je zuvor,
seit Ihr auf unserer Seite seid.
Ihr seid zu gütig, Hoheit.
Das ist der Weitsicht
des Fürsten zu verdanken.
Jahrzehntelang gewann er
die Loyalität der Menschen,
und ein einziger Befehl hätte genügt.
Doch dieser Befehl kam nie.
Vater hielt ihn jahrzehntelang zurück.
Ohne Euch
wäre heute nichts anders verlaufen.
Dann schuldet der Fürst
Euch seinen Dank, Hoheit.
Ihr habt bereitwillig
das Leben des Fürsten
für die Herrschaft geopfert.
Es war der Wunsch meines Vaters.
Um ihn zu erfüllen,
verstieß er mich ohne Zögern.
Er hätte sich selbst
erst recht nicht verschont.
Sein Tod dient einer großen Sache.
Wir haben
die Garnison Xiaonans
und die umliegenden Truppen gesichert.
Doch der Vormarsch
auf die Hauptstadt verläuft schwieriger.
Die Reichsprinzessin hat
alle Poststationen und Präfekturen
entlang der Route verständigt,
und die meisten Erlasse wurden abgefangen.
Wer hätte gedacht,
dass die Befehle der Reichsprinzessin
mehr Gewicht hätten als die des Kaisers?
Majestät, alles ist vorbereitet.
Bitte begebt Euch zur Inthronisierung
gemeinsam mit Herrn Deng.
Der letzte Erlass
des verstorbenen Kaisers ist eingetroffen.
"Im Herbst den 15. Jahrs Tianshu
naht mein Ende.
Xiao Xun, Erbe des Fürsten von Xiaonan,
ist tugendhaft, weise,
dem Volk wohlgesinnt
und umsichtig in der Regierung.
Er soll den Thron besteigen
und die Last des Reiches tragen.
Verkündet dies der Welt,
damit alle davon erfahren."
Kniet nieder.
Werft euch nieder.
Erhebt euch.
Verlest die Proklamation.
"Am siebenundzwanzigsten Tag
des achten Monats
des dritten Jahrs Xingping
verstarb der Fürst.
Deng Yi, der Großmentor,
zog sich nach Xiaonan zurück
und führte den letzten Erlass
des Kaisers mit sich."
"Am Hof gibt es keine Rechtschaffenen,
wohl aber Verräter.
Während der Wirren von Yongning
verschwörte sich Xie Yanfang
mit den Grenztruppen,
hielt den Kaiser gefangen,
riss die Macht an sich,
beugte das Reich seinem Willen
und vergiftete den Fürsten.
Im neunten Monat
des dritten Jahres Xingping
erhebt Xiao Xun, Erbe des Fürsten,
gemäß dem Erlass des Kaisers
Chu Zhao zur Kaiserin,
nimmt die Waffen
gegen den Verräter Xie Yanfang auf,
stellt die Ordnung wieder her
und zieht ins Feld."
Aufbruch!
Deng Yi hat
den kaiserlichen Erlass gefälscht
und behauptet, der verstorbene Kaiser
habe Xiao Xun zum Erben bestimmt.
Er besitzt das Kaiserliche Siegel.
Er kann schreiben, was er will.
Der verstorbene Kaiser
wurde in jener Nacht vergiftet.
Wer kennt da noch die Wahrheit?
Nun wird die Lüge zur Wahrheit.
‎PFLICHTBEWUSST REGIEREN,
‎DIE TÜCHTIGEN FÖRDERN
Meine Herren, lasst Euch
von Gerüchten nicht beirren.
Herr Xie hat das Rebellenheer
am Cang-Fluss aufgehalten,
und der König der Nordwüste
hat kapituliert.
Die Grenze wird bald befriedet sein.
Uns stehen genügend Truppen
zur Niederschlagung bereit.
Xiao Xun geht nur
denselben Weg ins Verderben.
Selbst mit Deng Yi.
Was kann ein jämmerlicher Narr
wie er schon ausrichten?
Majestät werden
eine Proklamation erlassen.
Die Audienz ist beendet.
-Wir verabschieden uns, Majestät.
-Und von Hoheit.
"Wei belagern, um Zhao zu retten"
hast du sofort verstanden.
Warum tust du dich so schwer
mit "Hinter dem Lächeln
den Dolch verbergen"?
Zhao, das ist einfach zu schwer.
Kann ich das nicht später lernen?
Majestät. Hoheit.
‎Ich bin gekommen, wie gerufen.
Onkel, du bist zurück.
Herr Xie, Ihr müsst erschöpft sein.
Ich dachte,
Ihr brauchtet noch eine Stunde.
Zum Glück ist das Essen bereits fertig.
Bitte setzt Euch und esst.
Vielen Dank.
Onkel, probier davon.
Ein neuer Koch im Palast
beherrscht die Küche Gaoyangs.
Yu mag es sehr.
Es schmeckt wie die Gerichte,
die seine Mutter liebte.
Es ist schön, wieder zu Hause zu sein.
Wo die Familie ist, dort ist Heimat.
Der Koch hat dies
nach alter Art selbst zubereitet.
Yanfang, koste doch davon.
Danke.
Onkel, probier hiervon.
Das mag ich am liebsten.
Sehr gern.
Hier, Yu.
Ich habe einen Koch,
der hervorragende Reiskuchen macht.
Ich bringe Euch
beim nächsten Mal welche mit.
Onkel, darf ich auch kosten?
Natürlich.
Hier.
Onkel, probier das.
Nördlich des Cang-Flusses haben sich
drei Kommandanturen und 28 Städte
Xiao Xun unterworfen.
Zusammen mit den heimlich
aufgestellten Truppen Xiaonans
sind es 270.000 Mann.
Ich hätte nie gedacht,
dass sie so viele Truppen sammeln könnten.
Rebellionen beginnen stets
mit großem Schwung.
Deng Yi stahl die Befehlsmarke
und das Kaiserliche Siegel.
Kein Wunder, dass viele getäuscht wurden.
Sobald der Hof
Truppen gegen sie entsendet,
wird die Wahrheit ans Licht kommen.
Wie im vorigen Leben
besteigt Xiao Xun den Thron,
und Xie Yanfang
führt den Feldzug gegen ihn an.
Mach dir keine Sorgen.
Ich bin bei dir.
Ich mache mir keine Sorgen.
Sobald Jiu den König der Nordwüste
über die Grenze gebracht hat,
kann er die Truppen
zur Unterstützung führen
und mit dem Heer des Hofes
eine Zangenbewegung bilden.
Die Rebellen Xiaonans
werden vernichtet werden.
Vermisst Ihr ihn?
Wen?
Die Zeit ist gekommen.
Gehen wir.
Chu Ling wollte gewiss mein Zelt stürmen,
genau wie du.
Nur weil General Chu euch
jahrzehntelang gebunden hat,
habe ich nun die Gelegenheit,
dich zu besiegen.
Du bist sehr tapfer.
Dein Vater muss stolz
auf dich gewesen sein.
Mein Sohn ist weit stärker als du.
Er wusste bis zuletzt,
dass sein Vater ihn liebte.
Ich habe noch eine letzte Frage.
Was geschah damals wirklich
bei dem Brand im Dorf Wei
vor fünf Jahren?
Damals erlaubte Chu Ling A-lan Ruoying,
ihren Tod vorzutäuschen
und als Mu Mianhong zu leben,
der Anführerin der Banditen
im Cangmu-Wald.
Daraufhin schlossen wir
ein Abkommen mit dem Fürsten von Xiaonan.
Wir legten Feuer im Dorf Wei
am Fuß des Cangmu-Waldes
und hinterließen Spuren,
die auf die Festung Cangmu deuteten.
Sobald der Hof des Reichs
unseren Hinweisen folgte
und die Festung untersuchte,
würde man Mu Mianhongs
wahre Identität entdecken,
ein unwiderlegbarer Beweis
für Chu Lings Verrat.
Verlöre Yunzhong Chu Ling,
wäre die Grenze
leicht zu übernehmen gewesen.
Ich weiß nicht,
warum die Spuren
zur Festung Cangmu beseitigt wurden
und warum du in jenem Feuer auftauchtest
und die Schuld für uns auf dich nahmst.
Später
hörte ich, der junge Mann
aus der Familie Xie,
dem man den Dorfbrand anhängte,
sei an die Grenze gegangen
und Chu Lings fähigster Vortrupp geworden.
Wie man in der Zentralebene sagt:
Nichts verläuft nach Plan.
Nie hätte ich gedacht,
dass wir uns so
auf dem Schlachtfeld wiedersehen.
Nun hast du die Schuld
jener Ungerechtigkeit beglichen.
General, wir werden angegriffen.
Wir sind eingekesselt.
Sucht da jemand nach dir?
Wer will dich töten?
Das könnte jeder sein.
Wer den Thron will,
muss zuerst den Vorgänger beseitigen.
Ich möchte sehen,
wer mir wirklich das Leben nehmen kann.
Mir ist gleich,
ob ihr euch gegenseitig abschlachtet,
doch sterben dürft ihr
nicht auf dem Boden des Reichs.
Folgt mir.
Schnell.
Los!
Herr Xie.
Ich hörte, Ihre Hoheit
führt erneut selbst das Heer.
Hat sie Gefallen am Krieg gefunden,
oder handelt sie aus Trotz,
weil Xiao Xun erklärte,
er werde sie zu seiner Kaiserin machen?
Ganz gleich warum.
Wenn sie gehen will, soll sie gehen.
Wir müssen ihr nur den Weg ebnen,
wie den Weg ohne Wiederkehr für Yanlai.
Ich erhielt einen Geheimbericht.
Yanlai ist tot.
Er starb in dem Glauben,
die Angreifer auf ihn
und den König der Nordwüste
seien Xiao Xuns Männer gewesen.
Ihr seid in der Tat weitsichtig.
Es ist besser, wenn Deng Yi
durch ihre Hand stirbt als durch meine.
Aus Verbündeten wurden Feinde,
zerrieben durch Zwietracht.
Sobald sie von Yanlais Tod erfährt,
gibt es keine Versöhnung
mehr mit Xiao Xun.
Nun, sind die Nachtmahlzeiten bereit?
Ja.
Lasst sie verpacken
und Ihrer Hoheit zustellen.
Ihr seid zu gut zu ihr, Herr Xie.
Dankbarkeit liegt ihr nicht.
Ich weiß nicht, was Ihr bezweckt.
Je besser ich sie jetzt behandle,
desto größer wird ihr Schmerz sein.
Wenn sie Xiao Xun tötet
und verwundet zurückkehrt,
muss sie einen Ort haben,
an den sie zurückkehren kann.
Dieser Schurke Xiao Xun
wagt es tatsächlich zu verkünden,
er werde die Reichsprinzessin
zu seiner Kaiserin machen.
Er will nur, dass ich werde wie er,
ein Rebell, der den Thron an sich riss
und von allen bekämpft werden sollte.
Hoheit, Ihr solltet
jetzt mit dem Heer ausrücken
und vor aller Augen seinen Kopf nehmen.
Hoheit, fühlt Ihr Euch unwohl?
Ich weiß nicht, was mit mir los ist.
Ich bin furchtbar unruhig.
In diesem Kampf gegen Xiao Xun
stehen meine Chancen besser.
Selbst wenn das Schicksal schwer
zu bezwingen ist, kämpfen wir bis zuletzt.
Warum ist mein Herz dennoch so unruhig?
Hoheit, Eilmeldung von der Grenze!
-Was ist geschehen?
-Es betrifft General Fu Jiu.
Was ist mit Jiu?
General Fu Jiu und der König der Nordwüste
gerieten in einen Hinterhalt
eines unbekannten Heeres.
Ob sie überlebt haben, ist ungewiss.
HELDENMUT, DER BIS IN DEN HIMMEL REICHT
-Ihr geht an die Grenze?
-Ja.
-Müsst ihr gehen?
Er ist tot.
Solange es keine Leiche gibt,
besteht Hoffnung.
General Zhong sucht bereits nach ihm.
Wenn du besorgt bist,
werde ich weitere Männer schicken.
Wenn er lebt, hole ich ihn selbst zurück.
Wenn er tot ist,
werde ich die Wahrheit ans Licht bringen.
Du bist die Reichsprinzessin.
Xiao Xun hat rebelliert,
und du willst wegen so etwas
den Hof verlassen?
Wenn etwas geschieht,
wirst du es ewig bereuen.
Glaubst du, ich tue das
nur wegen Xie Yanlai?
Als Reichsprinzessin
dürfte ich dem ungerechten Tod
eines treuen Generals
nicht gleichgültig zusehen.
Wer gäbe sonst sein Leben für den Staat?
Xie Yanfang, Ihr wagt es,
mich töten zu wollen?
Indem Ihr unerlaubt den Hof verlasst,
gefährdet Ihr die Grundfesten des Reichs.
Da ich das weiß, kann ich nicht wegsehen.
Komm mit mir zurück,
und ich vergesse diese Sache.
Untertitel von: Anemone Bauer